 # 原神

?> 本文档为原神相关功能使用帮助

!> 注意：部分功能需要绑定米游社才可使用，这一部分会用警示符号标出，米游社绑定方法请查看左侧目录中的米游社部分

 ---

> ### 1. **#绑定12345**
绑定原神UID，用于查询游戏数据

> ### 2. **#更新面板**
更新游戏数据，获取角色面板

> ### 3. **#雷神面板**
查看角色详细面板，包括天赋，圣遗物及评分，面板评分，角色伤害等

!> 注意：只有在角色展柜中的角色才能查看详细面板，如果在更新面板后无法查看，请检查想看的角色是否在展柜中，然后等5分钟重新更新面板，面板有缓存功能，会保存已更新角色，可以通过这种方法将所有角色更新到面板中

> ### 4. **#雷神排名**
查看某一角色在当前群内的排名，参与排名的方式是查看过该角色的详细面板，排名只计算群内前15名

> ### 5. **#雷神圣遗物排名**
与第四条略同，只不过排名的是角色圣遗物评分

> ### 6. **#最强雷神**
查看某角色群内排名第一的面板

> ### 7. **#极限雷神**
查看某一角色的理论数值上限

> ### 8. **#平民雷神**
查看某角色平民练度面板

> ### 9. **#试用雷神**
查看某角色在试用关卡中的面板

> ### 10. **#雷神圣遗物**
查看某角色详细圣遗物评分

> ### 11. **#雷神伤害**
查看某角色详细伤害

> ### 12. **#雷神图鉴**
查看某角色图鉴

> ### 13. **#雷神天赋**
查看某角色天赋

> ### 14. **#雷神命座**
查看某角色命座

> ### 15. **#甜甜花酿鸡**
查看食物图鉴

> ### 16. **#裁断**
查看武器图鉴

> ### 17. **#队伍伤害雷神，胡桃**
队伍伤害评分，可以单人，角色之间用空格或逗号分隔，数据与提瓦特小助手数据同步

> ### 18. **#雷神攻略**
查看某角色攻略

> ### 19. **#雷神图片**
查看某角色随机图片

> ### 20. **#上传深渊**
上传自己的深渊数据

!> 需要绑定米游社，具体请查看米游社部分

> ### 21. **#今日素材**
根据账号已有角色查看今日可刷素材

> ### 22. **#日历**
查看卡池与活动剩余时间

> ### 23. **#绯樱绣球**
查看素材图鉴，扫码可跟跑

> ### 24. **#角色持有率** **#角色使用率** **#角色出场率**
查看角色持有率，深渊中的使用率和出场率

> ### 25. **#圣遗物列表**
查看圣遗物列表

> ### 26. **#练度统计**
统计角色练度

> ### 27. **#深渊**
查看深渊数据，打完2小时后更新

!> 获取详细深渊数据需要绑定米游社

> ### 28. **#十连** **#十连2** **#十连武器池**
模拟抽卡

> ### 29. **#天赋统计** **#周三天赋**
查看角色天赋及技能书

> ### 30. **#角色**
查看角色卡片

> ### 31. **#兑换码**
前瞻直播兑换码

---

!>  **文档持续更新中......**